想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了在竞技场举行的擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后
决定亲自参加这场新世界的强者之间的激战
什么嘛 不就是被揍了一拳吗
我都不知被他揍过多少拳了
我要把你全身的骨髓撞个粉碎
「八冲拳」奥义
橡皮
「雷将」
「无锥龙」
「象枪」
「无锥钉」
真是个不可思议的男人
传说都被他打破了
激战区C区的胜者是...
剑斗士 路西
好的
路飞与宿命的剑斗士蕾贝卡
斗牛竞技场
斗牛竞技场 大混战
获得向堂吉诃德家族挑战权利的
目前有3名
A区胜者 黑胡子海贼团 冠军
耶稣·伯吉斯
来自B区的是海贼团巴托教团船长
食人巴托洛米奥
接下来 C区是我们的剑斗士路西
路西...
进入决赛的名额还剩1名
由于擂台遭到破坏 D区的开始时间推迟15分钟
赶紧拿出备用擂台
快点修好
在D区比赛开始之前 请大家稍等片刻
草帽小子
你无处可逃了
卷心菜
「杜兰德尔」
别跑
住手啊
卡文迪许又发疯了
那个混蛋
发生什么事了
他又喊什么草帽小子了
草帽小子就是那家伙吧
在巅峰战争中没能救出哥哥的海贼
要是救不出也行的话
我也能做到同样的事啊
干...干什么啊
住手 你这混蛋
我可是多艾雷纳王国的贵族啊
住手...
要要...要被压扁了
你他妈刚才嘲笑谁来着
给我听着
草帽小子路飞前辈总有一天会成为这个时代的支柱
他是未来的海贼王
我可是见识过的
比两年前还早的事
那是在东海的罗格镇
在海贼王罗杰死去的传说中的处刑台上
穷途末路的他大喊一声
我是要成为海贼王的男人
在那一瞬间 天空...
劈下落雷 拯救了那位大人
果然活下来了 赚到了
我就这样见识到了奇迹
从那以后 我一直追寻着草帽小子一伙的报道
阿拉巴斯坦 「Enies Lobby」「Impel Down」
然后就是命运的马林佛多
真是太振奋人心了
老大 已经打倒的敌军要如何处置
全丢进海里吧
我这个在老家 顶多也就统治150条街的黑社会老大
十分崇拜路飞前辈
终于决定出海啦
再给我说一遍试试
你这种人渣有什么资格评价路飞前辈
是哪根舌头说了
你个蝼蚁之辈有什么能耐啊
巴托洛米奥也发疯了
放手
才不放呢
你给我放手啊
话说为什么我非得跟你打啊
我累着呢
快来人阻止他们啊
根本无法靠近啊 太危险了
确...确实无法靠近
关键时刻我就是这么废物
紧张到不敢靠近
那只眼下面的伤痕 绝对是本尊
真是帅爆了
奇怪 眼泪搞得我都看不清了
虽然很想杀了那个臭卷心菜
来保护那位大人
混蛋 卷心...卷金...
不行啊 舌头都打结了
草帽小子
给我听着 我们的爷爷有话对你说
爷爷 振作点
算了吧 我不是都赢了吗
不是
我已经不恨卡普了
我只想表达我深深的谢意
请让我表达谢意...
给我站在 卡普的孙子
站住 草帽小子
从我身边经过了
那个...请等等
别逃避与我的决斗啊
怎...怎怎...怎么办 怎么办
虽然很想跟他搭话
但是该怎么办才好呢
请等一下
作为复原这个脑袋的答谢
我要将孙子们的八宝水军归你麾下...
给我站住
他们都在搞什么啊
太难缠了
给我站住
站住
请等一下
真是的 连个休息的地方都没有
来这边 路西
你是...那个...
我叫蕾贝卡
你的敌人真多啊 跟我来吧
帮大忙了
既然这么说 那么希留也是吧
但是我可信不过青雉那家伙啊
等一下 船长
草帽小子在这儿
你在吗 草帽小子
你是...
你就是黑胡子
好久不见了啊 草帽小子
我真是吃了一惊啊
没想到你居然是我们艾斯队长的弟弟
还待在这儿没关系吗
你哥哥的公开处刑马上就要开始了
黑胡子吗
没错
好久不见了啊
听说你也参赛了啊 路西
不过 烧烧果实将由我们的伯吉斯获得
这样一来就像艾斯是我的伙伴一样 太高兴了
以前他可是拒绝了我的邀请啊
艾斯的能力绝对不会交给你们
非常期待和你的决斗
我们走吧
路西
你认识刚才那个海贼吗
还好吧
我绝不会让他取胜的
婆婆 试吃的已经没有了吗
你这家伙是打算只吃不买吧
等一下
对不起 婆婆
要哪个 路西
你要请我吗
怎么了 蕾贝卡 他是你朋友吗
多谢惠顾
好香啊
我开动了
不好意思 我没有多少钱
多谢你请我吃饭 蕾贝卡
这是哪儿啊
这是我们竞技场的剑斗士宿舍
也有人称之为狱舍
嘉宾选手是不会来这儿的 出场前就待在这儿吧
是吗 帮大忙了
斗牛竞技场专属剑斗士
蕾贝卡
刚才的比赛太精彩了
没想到路西这么厉害 真是吓了我一跳
好吃吗
很好吃哦 竞技场便当
你不饿吗
妈妈 我肚子饿了
也是啊 已经两天什么也没吃了
蕾贝卡 你能自己待一会儿吗
我不饿的
什么啊 你简直就像个武士嘛
我抓住他了
蕾贝卡 要动手就快
怎么了
你是打算这么做才带他来这儿的吧
这是怎么回事 蕾贝卡
快点
便当要洒出来了
快动手
怎么了
不动手的话 你的目的要如何实现
目的?
蕾贝卡被抓住了
居然输在速度上了...
你想怎样就怎样吧
我接受报应
我才不会伤害请我吃饭的人呢
我可是打算杀了你啊
没事 我又没死
而且你根本就没打算杀死我
好疼 没想到如此轻松就被打败了
实力差距非常明显啊 蕾贝卡
哪怕在这里除掉一名强手
获胜的希望也能更大一些
木乃伊
才不是呢
我们都是囚犯剑斗士
蕾贝卡也是
必须像演戏一样不断战斗 直到有一天被杀死在擂台上
就是因为我们反对了多佛朗明哥家族
虽然国王说只要打赢1000场 我们就能重获自由
但是再怎么厉害的人
经历了100次厮杀 也只有死路一条
想从这儿逃跑的人全被射杀了
我们无处可逃
10年前在多佛朗明哥成为国王之前 剑斗并不是厮杀
他所统治的这个国家 存在着极端的光与影
今天的大赛我要不惜一切手段取得胜利
用烧烧果实的能力击败多佛朗明哥
今天 士兵先生所率领的军队为了解放我们
要向多佛朗明哥挑起决战
他要用自己的生命来毁灭这个国家
没问题
士兵先生非常勇敢 会永远守在你身边
我要在他之前先下手
我不想永远被保护
这次要由我来保护士兵先生